Saya Sarah Hanifah (1909331) mengerjakan TP1 dalam praktikum mata kuliah DPBO
untuk keberkahanNya maka saya tidak melakukan kecurangan seperti yang telah dispesifikasikan. Aamiin

Kesulitan : 
- membuat tampilannya menarik. sepertinya saya tidak punya jiwa jiwa seni
- membuat tampilannya responsif. saya merasa seperti belajar css lagi, kadang syntaxnya bekerja kadang tidak berpengaruh, aduh pusing
- kerapihan dan keefektifan dalam coding. saya merasa codingannya sangat berantakan

Hal baru yang dipelajari :
- membuat panel yang isinya dinamis (sesuai jumlah objek)
- menghubungkan antar form
- menghilangkan dan memunculkan content

Fitur yang sudah dikerjakan :
- Log In dan Log Out
- Menampilkan produk
- Filter produk
- Detail produk
- Hyperlink